# Java项目实战视频教程-主持人网站

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=3494

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515185208/664493d879e87.jpg" width="500" alt="">

  〖课程介绍〗:

 Java项目实战视频教程-主持人网站

 Java项目实战视频教程-主持人网站



 〖课程目录〗:

 01_01_第一天_Ting域主持人_项目的简介.mp4

 02_02_第一天_Ting域主持人_数据库的介绍.mp4

 03_03_第一天_Ting域主持人_项目框架基本搭建.mp4

 04_04_第一天_Ting域主持人_主页面搭建.mp4

 05_05_第一天_Ting域主持人_登录功能实现.mp4

 06_06_第一天_Ting域主持人_注销实现.mp4

 07_07_第一天_Ting域主持人_菜单查询之SQL分析.mp4

 08_08_第一天_Ting域主持人_菜单查询之代码实现.mp4

 09_09_第一天_Ting域主持人_主持人管理页面分析.mp4

 10_10_第一天_Ting域支持人_支持人管理查询SQL分析.mp4

 11_11_第一天_Ting域主持人_主持人管理之查询实现.mp4

 12_12_第一天_Ting域主持人_主持人管理之数据格式化.mp4

 13_13_第二天_Ting域主持人_主持人管理多条件查询参数传递.mp4

 14_14_第二天_Ting域主持人_主持人管理多条件查询代码实现.mp4

 15_15_第二天_主持人管理_主持人权重修改.mp4

 16_16_第二天_主持人管理_添加主持人信息.mp4

 17_17_第二天_主持人管理_添加主持人权限实现.mp4

 18_18_第二天_主持人管理_批量修改账号状态A.mp4

 19_19_第二天_主持人管理_批量修改账号状态B.mp4

 20_20_第二天_主持人管理_批量修改权限.mp4

 21_21_第二天_婚庆公司管理_查询婚庆公司信息.mp4

 22_22_第二天_婚庆公司管理_添加婚庆公司信息.mp4

 23_23_第二天_婚庆公司管理_编辑公司实现.mp4

 24_24_第二天_婚庆公司管理_策划师列表查询.mp4

 25_25_第二天_新人管理_查询新人实现.mp4

 26_26_第三天_菜单管理_查询所有菜单实现.mp4

 27_27_第三天_菜单管理_添加菜单实现_父节点选择.mp4

 28_28_第三天_菜单管理_添加菜单实现_父节点对象获得.mp4

 29_29_第三天_菜单管理_添加菜单实现_整体完善代码.mp4

 30_30_第三天_菜单管理_修改菜单的实现.mp4

 31_31_第三天_菜单管理_删除菜单的实现.mp4

 32_32_第三天_角色管理_查询角色实现.mp4

 33_33_第三天_角色管理_添加角色_同步树形分析.mp4

 34_34_第三天_角色管理_添加角色_同步树代码实现.mp4

 35_35_第三天_角色管理_添加角色_获得勾选树形菜单.mp4

 36_36_第三天_角色管理_添加角色_代码实现.mp4

 37_37_第三天_角色管理_添加角色_清空树形实现.mp4

 38_38_第三天_角色管理_修改角色_树形回显实现.mp4

 39_39_第三天_角色管理_修改角色_代码实现.mp4

 40_40_第三天_角色管理_删除角色实现.mp4

 41_41_第四天_管理员管理_查询所有信息.mp4

 42_42_第四天_管理员管理_添加管理员_下拉框实现.mp4

 43_43_第四天_管理员管理_添加管理员整体实现.mp4

 44_44_第四天_前台系统_页面功能分析.mp4

 45_45_第四天_前台系统_阿里云短信前台申请.mp4

 46_46_第四天_前台系统_阿里云短信发送代码实现.mp4

 47_47_第四天_前台系统_沙箱支付环境简介.mp4

 48_48_第四天_前台系统_沙箱支付流程简介.mp4

 49_49_第四天_前台系统_密钥的生成实现.mp4

 50_50_第四天_前台系统_沙箱支付整体实现.mp4

 51_51_第四天_Ting域主持人_项目的简历总结.mp4

  